Para escrever a função
padronizada,
primeiro, vou escrever uma função que
padroniza uma coluna de uma estrutura de dados,
que, em seguida, eu posso chamar em cada
coluna da estrutura de dados.
Chamarei a função que funciona em
uma única coluna, standardize_column.
E espero que o código nesta
função pareça familiar agora.
Testarei essa função chamando-a
em uma única coluna da estrutura de dados grades.
E ela parece boa para mim.
Em seguida, para padronizar cada coluna da
estrutura de dados, chamarei df.apply e
passarei a função
standardize_column.
Quando testo isso, posso ver que
obtive os mesmos resultados de antes para
a primeira coluna, e que
os resultados da segunda
coluna também foram computados.